[音乐]
[音乐] [掌声]
我将通过我的作品谈谈我在世界各地的一些发现
这些不是行星，新技术或科学的发现
他们是人们的发现，人们的生活方式以及新的领导能力
这是宾基·宾基（Binky Binky）是他所居住的Shaniqua国家的领导人
巴西和秘鲁的宾基来自一个遥远的村庄
在亚马逊上，要到达那里，您必须在水上飞行或降落，或者去
我三天前在圣保罗遇到独木舟的日子
带他和其他土著人民的领袖与我会面，
来自世界各地的领导人，因为他想互相学习
想互相分享我们的故事，了解印加人的行动
整个南美地区，由于他们的尊严，他们的精神和
从印加人开始的抵抗，一直持续到19世纪，
橡胶攻丝了当今对阿斯特拉·尼卡人anta的最大威胁
Behnke来自非法采伐进入美丽国家的人们
森林并砍伐古老的桃花心木，将其沿河漂流至
滚动的市场宾基知道这一点，他可以看到他的森林正在发生什么，
他的环境，因为他在
才2岁就开始了解他的森林及其生活方式
他的祖父在十岁那年就去世了，那年十岁
老宾基成了他所在社区的教派
现在，在灰白色的印加传统文化中，帕德里（Padre）是最重要的
社区中的人，这就是将所有
知道几个世纪以来的所有智慧，而不仅仅是
他的人民，但关于他人民赖以生存的一切
依靠树木，鸟类，水，土壤，森林，所以当他
只有十岁，他成为帕德里（Padre），他开始领导他的人民，他开始
与他们谈论保护他们的生活方式所需的森林
他需要向他们解释，这不是生存的问题
优胜劣汰是一个了解他们需要什么的问题
活下来并保护八年后，当他还是个年轻人时
十八岁的本克第一次离开森林，他走了3,000英里
奥德赛到里约热内卢参加地球峰会，向世界讲述他的生活
小小的角落，他走了，因为他希望世界听一些
不是每个人，但如果您能想象到这个年轻人，他的头饰和
他流淌的长袍正在学习一种新的语言葡萄牙语，更不用说英语了
到里约（Rio）架起一座桥梁，以接触到他之前从未遇见过的人们
充满敌意的世界，但他不仅赚了钱，还回到了他的村庄，那里充满了
想法，新技术，新研究，了解正在发生的事情的新方法
从那时起，他一直在与他的人民一起工作，而不仅仅是
沙尼夸民族，但亚马逊河以及他所建学校以外的所有民族
教孩子们一起照顾森林
他的伐木工人毁坏了超过25％的土地
建立了一个合作社，以帮助人们多样化的生活，他
将互联网和卫星技术带入了森林
人们自己可以监控森林砍伐，但也可以使他们
如果您要碰见笨蛋，可以从森林到世界其他地方说话
并问他为什么要这么做？为什么要让自己处于危险之中？
您使自己容易受到通常充满敌意的世界的侵害
当他告诉我时，他会告诉你，我问自己，他说我的祖父母做了什么
和我的曾祖父母为我保护森林，我该怎么做
当我想到这一点时，我想知道我们的孙子孙女和我们的
大孙子问自己这个问题时，我想知道
他们会为我回答世界正朝着我们不mu的未来迈进
一次，当我们真正考虑到它的内在，这是一个未来时，我们不知道
的细节，但这是一个有迹象的未来，就像宾基看到的迹象一样
在他周围，我们知道我们用光了我们的需要，我们用光了新鲜的东西
水，我们用完了化石燃料，我们用完了，我们知道的土地
气候变化将影响我们所有人，我们不知道如何，但我们知道它将
而且我们知道，我们的人数将比以前多五倍
比60年前的40年中的人们，我们用光了我们的需求，我们
还知道世界已经以其他方式发生了变化，自1960年以来，
作为独立实体存在的新国家的三分之一
政府的地球自我系统
排除了巨大的变化，除此之外，我们知道另外五个真正的大变化
国家将来会发表意见，我说我们甚至还没有真正发表意见。
开始听到中国，印度，俄罗斯，南非和巴西的本克地区的声音
B＆T仅在1988年宪法中获得了公民权利，但您知道的一切
你知道的比Binky更了解他何时离开他的森林并走了3000英里
也知道我们不能只继续做我们一直做的事情，因为我们会
我们一直得到的结果，这让我想起了我所理解的东西
一百多年前，索尔兹伯里勋爵对维多利亚女王说：
向他施压请改变他说改变为什么改变的东西不好
就足够了，我们必须改变，当我环顾四周时，这对我来说是当务之急
我们需要的世界我们需要改变自己我们需要新的模型
意味着要成为领导者，我们需要成为领导者和人类的新模式
我从一个银行家开始的世界现在我不承认这一点，除了我
非常亲密的朋友，但在过去八年中，我做了一些事情
完全不同的是，我的工作使我环游了世界各地。
遇见像Venky这样的人和许多其他正在做的人的人，我感到非常荣幸
改变发生在他们的社区人们对世界的看法与众不同
在问不同的问题，谁有不同的答案，谁了解
他们外出时佩戴的过滤器
这是Sanghamitra Sanghamitra来自班加罗尔
我八年前在班加罗尔组织一次研讨会时遇到了Sanghamitra
与各非政府组织的领导人共同努力，
桑卡尔·米特拉（Sankar Mitra）协会不是以一个非政府组织的领导者的身份开始生活的
大学教授英语文学的职业，但她
意识到自己太爱世界了，她太与世隔绝了
但是她太过分了，所以在很久以前的1993年，她决定开始
名为Sam Ranck siya的新组织专注于最困难的地区之一
艾滋病时世界上任何地方印度最棘手的问题
从那时起，Sam Ranck siya变得越来越强大，如今已成为
在印度的领先地位，但如果您考虑一下
世界状况和1993年当时印度的艾滋病毒/艾滋病知识
当时暴涨，没人知道为什么，每个人都在
非常非常害怕，今天仍然有300万艾滋病毒
印度的积极人口，是世界第二大人口
当我问Sankar媒体时，您如何从英语文学到艾滋病毒/艾滋病
她对我说的不是一条很明显的路
文学使人们对自己的梦想和对自己的敏感。
从那时起，在她的领导下，她一直是个好主意。
与艾滋病毒/艾滋病有关的所有领域的先驱
他们有喘息的住所，第一个，第一个护理中心，第一个咨询服务
服务，而不仅仅是城市700万人口的班加罗尔，而且在
她很难到达卡纳塔克邦的村庄
想要在政府层面上改变其计划的政策十
她所倡导的现在是政府政策，由政府资助
她今天在卡纳塔克邦（Karnataka）周围的1000多个村庄照顾20,000个奇怪的人
与像Murali Krishna这样的人合作Murali Krishna来自其中之一
几年前，他在爱滋病中失去了妻子，并感染了艾滋病毒
积极，但他看到了桑格拉·米特拉（Sangra Mitra）和她的同情心
团队带来了这个村庄，他想成为其中的一员
他是一位领导追求者，这对他的工作有所帮助
他们开创了对村庄的另一种方法，而不是分发
信息和小册子（通常带剧院团）
歌曲，音乐，舞蹈，他们围坐在一起，谈论梦想桑加米特拉
告诉我，就在上周，她刚从村庄的两个星期回来了，
她有一个真正的突破，他们围成一圈谈论
村里的梦想和村里的年轻妇女说了声
我们改变了我们的梦想我们的梦想是我们的伴侣我们的丈夫不要
因为星座而赐给我们，但由于他们一直被给予
如果您有幸认识Sanghamitra，则接受了HIV检测
问她为什么以及如何取得如此多的成就，她会看着你
很悄悄地轻轻地说这件事发生了
这是博士的内在精神。粉丝John chuan John chuan来自四川
他出生于中国西南省，他于1957年出生，你可以想象他的
童年时代的样子和感觉，以及他的生活在过去
过去50多年，他曾当过军人，老师，政客和副手
市长和商人，但如果你坐下来问他你到底是谁
你会怎么做，他会告诉你我是一个收藏家，而我策划的博物馆是
幸运的是，我已经听说过他很多年了，我终于在今年初认识了他
在他的博物馆和成都，他从一开始就是他的一生。
他在1960年代初只有4或5岁，我想起了1960年代初
一生通过文化大革命和中国经历的一切
之后，他一直在收集所有东西，所以现在他已经超过了八个人
在他的博物馆中记录了一百万件记录了当代中国历史的作品
这些是您在世界上其他任何地方都找不到的作品
因为它们记录了历史的一部分，中国人选择忘记例如
他有超过一百万件记录中日战争一战的资料
在中国还没有太多谈论过，谁的英雄不被尊敬
他为什么要做所有这一切，因为他认为一个国家永远都不应重复
过去的错误，因此从调试中略大
超过中日战争英雄的生命铜像，包括那些
然后互相打架并离开中国大陆去台湾的中国人
纪念所有幸存下来的无名普通士兵
要求他们拍下自己的手印，他要确保一个人
确保不会忘记历史，而不仅仅是中国
他关心这座建筑的英雄们拥有世界上最大的藏品
纪念美国在反华斗争中发挥作用的文件和文物
在那场漫长的战争中，“飞虎队”还拥有其他九座建筑
已经向公众开放的with制品充满了r子
向最敏感的建筑物记录当代中国历史，包括
关于文化大革命的一生的收藏期
实际上，大多数中国人宁愿忘记，但他不希望自己的国家
你永远不会忘记这些人激励我，他们激励我，因为他们表现出
我们，当您改变看待世界的方式时，可能发生的事情
你看着你在世界上的位置，他们看着外面，然后他们改变了
他们没有去商学院里面的东西，他们没有读过
手册如何通过十个简单的步骤成为一个好的领导者，但他们具有我们所要具备的特质
所有人都认识到他们有驾驶激情的承诺，他们已经远离了
他们以前做过，他们去过一些他们不知道自己曾尝试过的事情
在建立桥梁和连接之前，将他们不知道的世界联系起来
他们走过他们，他们对时间的巨大弧线和他们的感觉
他们知道那里的人很小，他们会跟随他们
他们知道他们是整体的一部分，他们依赖其他人
他们知道的不是他们，而是必须从他们开始，他们有了
谦卑只是发生，但我们知道事实并非如此
只是发生，不是吗，我们知道要实现它需要很多时间，所以我们知道
世界走向的方向，所以我认为我们需要在
在全球范围内，我们等不及下一代
我认为有新的加入者来学习如何成为我们需要的优秀领导者
它必须从我们开始，我们知道就像他们知道这有多难，但是
好消息是，随着我们的前进，我们不必弄清楚
我们可以看到例如binky，Sanghamitra和John chuan这样的模型
如果我们看他们所做的事情，我们可以从他们学到的东西中学习，我们可以
改变我们在世界上看到自己的方式，如果幸运的话，我们可以改变
我们的曾孙子们回答小指问题的方式谢谢
[鼓掌] [音乐]